## 請以自己的話解釋 API 是什麼
API 的全名是 **A**pplication **P**rogramming **I**nterface，中文翻譯是**應用程式介面**。

簡單來說，API 是用來交換資料的橋樑，API 先幫我們告訴系統我要做的事情，再把系統的回應送回來。

這邊以去日本吃迴轉壽司店的過程為例：

某天我在某某迴轉壽司官網上看到正在販售「期間限定壽司」，所以我馬上飛到日本的這間店裡，當我入座後，發現桌上放置一台平板供我們點餐，接著我開始點餐。
1. 我想先吃一份鮭魚壽司（想得到的資料）
2. 在平板中找到選項並點餐（送出資料需求）
3. 拿到鮭魚壽司（成功取得資料）
4. 我還想吃期間限定壽司（其他想得到的資料）
5. 在平板上找不到（沒有這筆資料）
6. 吃不到限定壽司（資料取得失敗）

從這個過程中可以理解到平板即是 API，我的任何需求都是透過平板來執行的。
但是這次的旅行發生了一些小插曲，就是「我沒有吃到期間限定壽司」，明明幾天前還有這個壽司，為什麼在平板上找不到了呢？很有可能是因為我錯過限定時間了，但從 API 的角度來看則可以解釋成：「這份資料不開放了」，因為提供 API 的公司有權利決定要提供哪些資料，而我們也只能取得 API 裡有開放的資料。

## 請找出三個課程沒教的 HTTP status code 並簡單介紹
1. **304 Not Modified**：自從上次 request 後，網頁內容未修改過，可由瀏覽器緩存中讀取。

2. **403 Forbidden**：沒有權限訪問網站。

   原因可能是：
   - 短時間內多次造訪網站，被防火牆擋住
   - 使用者 IP 被網站列入黑名單 
   - 連線的使用者過多

   （除了上述以外還有許多原因，可參考 [HTTP 403](https://zh.wikipedia.org/wiki/HTTP_403)）

3. **504 Gateway Timeout**：伺服器上的服務沒有回應。

（可能是對方網路伺服器出現問題，無法順利解析網站，導致連線逾時）

## 假設你現在是個餐廳平台，需要提供 API 給別人串接並提供基本的 CRUD 功能，包括：回傳所有餐廳資料、回傳單一餐廳資料、刪除餐廳、新增餐廳、更改餐廳，你的 API 會長什麼樣子？請提供一份 API 文件。


Base URL: https://tasty-restaurant.com

| 說明     | Method | path       | 參數                   | 範例             |
|--------|--------|------------|----------------------|----------------|
| 獲取所有餐廳資料 | GET    | /restaurants     | _limit:限制回傳資料數量           | /restaurants?_limit=20 |
| 獲取單一餐廳 | GET    | /restaurants/:id | 無                    | /restaurants/10      |
| 新增餐廳   | POST   | /restaurants     | name: 餐廳名稱 | 無              |
| 刪除餐廳   | DELETE   | /restaurants/:id     | 無 | 無              |
| 更改餐廳資訊   | PATCH   | /restaurants/:id     | name: 餐廳名稱 | 無              |
